1) HTML5 média (audio, figure, video) -> ANO
2) HTML5 formuláře (nové atributy a typy) -> ANO
3) Alternativní barevné schéma a rozložení CSS -> ANO
4) Pokročilé funkce CSS (generování obsahu, tiskový výstup apod.) (1 - 10 bodů) -> pouze generování obsahu
5) Rozšířené vlastnosti z CSS3 (animace, přechodové efekty, transformace, nové vlastnosti, vlastní fonty) (1 - 15 bodů) -> ANO - animace, přechodové efekty, transformace, nové vlastnosti, nahraný a vybraný font
6) Pokročilá responzivita CSS (širší škála podporovaných rozlišení, responzivní média, ...)  (1 - 15 bodů) -> ANO - Responzivní pomocí Media queries (pro mobily, tablety a notebooky)
7) Využití vloženého SVG v HTML nebo CSS (1 - 5 bodů) -> Ano, viz hlavní stránka.
8) Konfigurace serveru pomocí .htaccess (chybové stránky, přesměrování, heslo, omezení na základě IP adres) (1 - 10 bodů)
9) Klientský JavaScript (přepínání CSS, geolokace, rozšířená validace formuláře, ...) (1 - 10 bodů) - ANO -> geolokace, rozšířená validace formuláře, drop-menu
